Gue balik kampung halaman setelah sekian tahun buat dateng ke nikahan temen kecil, terus mampir ke rumah ortu.
sudah berapa lama kamu ga pulang, sudah lihat kamarmu
Ya,sudah
Sesekali pulanglah. Kamarmu sudah kubersihkan loh.
Lama nggak ke rumah. Bokap kayaknya sehat-sehat aja.
Padahal maunya Nenek.
Nggak usah ngomong goblok deh. Lo pikir biayanya murah?
Lagian nih, si Kakek nggak ngijinin-ngijinin, tau. Soal bangunannya.
Katanya sih, ada kenangan dia sama Nenek, gitu.
Oh, gitu. Eh, Kakek apa kabar? Sehat?
Ah, ya gitu deh, lagi seneng-seneng di panti jompo.
Katanya sih, dikelilingin perawat kayak lagi nge-harem.
Oh, gitu. Sehat ya dia. Sehat, sehat.
Nih, silakan. Dimakan ya.
Makasih.
Ini, apartemen.
Bener-bener, udah berapa tahun ya nggak ketemu Mizuki. Udah kayak orang kantoran bener.
Iya. Emang, mau di sini berapa lama?
Ah, anu, besok abis acara nikahannya, ikut after party, terus langsung balik deh.
Kenapa sih, kan libur lebaran. Nggak bisa lamaan dikit?
Ayah tuh, denger Yuzuru mau pulang, seneng banget tau.
Ini Rie, istri baru bokap. Bisa dibilang ibu tiri.
Dulu waktu gue kecil, orang tua gue cerai. Nyokap pergi dari rumah.
Terus, pas gue kelas 3 SMA, tiba-tiba bokap bawa dia ke rumah.
Sama anak cewek kecil.
Oh, Putri.
Yuzuru, kakakmu udah pulang.
Ah, lama nggak ketemu.
Dia anak bawaan Rie, si cewek kecil itu.
Apaan sih. Ketemu lagi malah gitu.
Putri. Jadi adik gue. Eh, mau ke mana?
Putri mau ikut minum teh?
Ah, sori. Gue mau pergi bentar.
Apaan sih sikapnya. Maaf ya. Akhir-akhir ini dia emang gitu.
Ah, nggak apa-apa. Mungkin malu karena udah lama nggak ketemu.
Masa, sih?
Gue ketemu lagi sama dia, dan dia udah gede banget.
Panas banget.
Eh, Yuzuru. Lagi buru-buru?
Ah, ada apa?
Mau minta tolong dikit, nih.
Oke.
Di pintu belakang ada kardus berisi botol air mineral.
Tolong bawain ke dapur, ya.
Ah, oke. Boleh.
Makasih ya. Nggak enak banget nih, pinggang gue lagi sakit.
Oh, gitu. Oke deh. Ya udah, gue ambil dulu.
Sorry ya. Hah?
Yuzuru, lo nggak papa?
Eh, maaf. Gue ambilin sekarang.
Akhirnya gue nginep semalam lagi di rumah ortu.
Permisi.
Eh, bokap sama nyokap mana?
Oh, lagi karaokean sama tetangga.
Kayaknya nggak bakal balik dalam waktu dekat deh.
Jadi nginep juga akhirnya.
Hah?
Ah, abis minum jadi males balik ke Tokyo. Hmm.
Eh.
Kenapa?
Kenapa lo nggak pernah pulang?
Ke rumah ortu. Hah?
Ah, iya juga sih.
Gimana ya.
Gue ngerasa kayak bukan rumah sendiri aja gitu.
Iya sih.
Gue juga ngerasa kayak lo.
Hah?
Abisnya, Mama nikah sama bokap lo karena mereka saling cinta dan jadi keluarga,
Terus kita kayak cuma ikut-ikutan doang, ujung-ujungnya kan orang asing juga.
Gue juga ngerasa kayak dia.
Ya, tapi kan di catatan sipil kita keluarga.
Itu mah cumaformalitas saja kan.
Lagian, keluarga normal gak bakal
ngintip kamar mandi, kan?
Eh, coba kita buktiin. Buktiin apa?
Kalo kita tuh bukan siapa-siapa.
Hah?
Buktiinnya gimana?
Eh?
Kenapa?
Ya, kenapa apanya, kan kita keluarga.
Terus kenapa ini jadi gede gini?
Ya...
Ma-maaf. Ah, bentar.
..
Hime. Kenapa?
Eh, bentar deh.
Siniin.
Hime.
Gak boleh?
Eh?
Ya, jelas gak boleh lah.
Ah, eh. Apa?
Ya, gak boleh lah.
Kalo keluarga, gak mungkin segitunya, kan?
Ya, itu... tapi... Eh, ngapain diambil?
Eh, eh, eh...
Gimana?
Ya, gimana?
Gawat anjir.
Hah?
Gawat tau. Kok bisa sange gini?
Ya...
Eh, bentar... Nih.
Ya, kan jadi gede. Ya, tapi kan itu...
..
Beda tau. Tau kan?
Hah?
Ya, mau gimana lagi sih.
Mau gimana lagi sih. Mau gimana?
Gawat nih. Eh, itu.
..
Lo sange, kan?
Ya, gue udah tahu... tapi... Hah?
Ya... anu...
Nggak boleh gitu, dong.
Nggak boleh?
Ya...
Makanya nggak boleh, kan?
Hah?
Lihatin, dong. Eh, tapi.
..
Ih, lihatin, dong.
Gawat tau.
Itu nggak boleh.
Nggak boleh?
Karena lo sange jadi gede, kan?
Ya...
Ah!
Lihatin bener-bener. Eh, bentar, dong.
Hah?
Kenapa?
Ya...
Tuh, kan.
Ahh...
Nih.
Ya, makan dong. Eh, bentar.
..
Makan, dong.
Eh?
Beneran?
Nggak boleh gitu. Udah naik?
Udah.
Ah, enak banget.
Lihatin bener-bener.
Udah.
Ah, enak banget.
Ahh...
Yu-chan...
Yu-chan... Pengen lebih enak lagi kan?
Lebih...?
Gak boleh. Eh?
Enggak, itu beneran... Kenapa?
Soalnya...
Biar lebih enak, yuk?
Tapi...
Yu-chan, udah parah nih... Yu-chan gimana?
Aya-chan...
Biar lebih enak, yuk?
Coba, liat.
Liat.
Sakit, sakit.
Oke. Kalau kamu gitu, gak bahaya nih?
Iya.
Gak papa?
Gak mau lagi deh. Udah gak mau lagi?
Gini aja?
Iya. Sekali lagi, ya?
Pantat pinggang sakit. Pantat pinggang sakit?
Iya.
Ah, enak banget.
Hebat.
Enak banget.
Kenceng banget. Hebat. Gak papa?
Udah mulai enak?
Coba sekali lagi, yuk. Sakit. Gak bahaya nih?
Enak banget.
Coba sekali lagi, yuk. Enak?
Enak?
Enak.
Hebat ya.
Enak banget.
Coba sekali lagi ah.
Ah, enak banget.
Enak banget gila.
Enak ya.
Coba sekali lagi ah.
Di situ.
Udah enak?
Kotor banget.
Karena orang asing, makanya seenak ini.
Enak kan?
Eh, si Tanaka, temen sekelasmu, inget?
Katanya diambil dari rumah di sana.
Dia kasih tiap bulan.
Selamat pagi.
Ah, Putri, selamat pagi.
Nih, silakan.
Yuzuru, udah banyak, jadi makan yang banyak ya.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Yuzuru di sini sampai kapan?
Kayaknya selama libur sih.
Oh, gitu, bagus deh.
Bagus ya, bisa santai.
Kalau gitu, entar malam masak yang enak ya.
Masak apa ya yang enak?
Dulu suka hamburger kan?
Tapi kan gue bukan anak kecil lagi, beda lah.
Tapi kalau tinggal sendiri, pasti nggak makan, ya?
Gue sih pengennya dia makan nikujaga atau sayur. Iya, kan?
Kenyang banget, ya.
Eh, ngintip lagi, ya? Pengen banget lihat, ya?
Ya udah, bantu gue beres-beres.
Hah?
Ayolah, nggak apa-apa.
Eh, jangan dong.
Jangan, ah. Bentar.
Apa?
Ngapain sih?
Ngambang.
Sama, kan?
Lihat, ngambang, kan? Horny, ya?
Ih.
Ya, mau gimana lagi.
Horny, kan?
Bentar dong.
Bentar, bentar dong.
Ketahuan, nih.
Nggak boleh?
Nggak boleh lah. Lo nggak apa-apa?
Ya nggak apa-apa lah.
Panik gitu.
Semoga berhasil.
Kebanyakan nggak kena sabun, sih. Buka baju. Buka baju?
Nggak ngerti, deh.
Gawat, nih, dari tadi.
Nggak apa-apa.
Apa?
Kotor, ya?
Enggak.
Kenapa?
Kelihatan, kok.
Tunjukin yang bener.
Gimana? Hidungnya. Enak?
Enak, ya?
Enak. Hidungnya gimana?
Enak. Enak?
Enak?
Sakit?
Sakit.
Gimana?
Sakit, tau. Kenapa sih?
Ah, jadi dingin. Dingin?
Dingin?
Kejepit. Enak?
Enak.
Pinggulnya gerak, tuh.
Ah, gila. Gak boleh, kan?
Gak apa-apa kali.
Tadi bilangnya gak boleh.
Keras banget, anjing.
Ah, gila.
Ah, jadi dingin.
Jadi dingin. Bentar, ya.
Di sini juga bahaya, ah. Sakit, kan?
Bentar, ya.
Sakit.
Keras lagi, tuh.
Diemut.
Ya iyalah, makanya jangan gitu.
Jadi dingin.
Pijitin pundak, ya. Enak. Enak?
Sakit, tau.
Ketahuan semua
orang, lho. Bodo amat?
Jangan ah, nanti aku desah. Kamu suka ini?
Jangan, aku mau desah. Ah, enak.
Gitu aja kok udah beda sih.
Coba ukur beratnya dadaku.
Sakit.
Jangan desah.
Jangan ah.
Sakit.
Jangan desah.
Jangan ah. Enak banget. Dingin ya?
Enak banget.
Coba buka celananya. Bukain dong. Enak ya?
Dinaikin gini. Bisa benerin celana?
Enak banget. Mau ngapain?
Mau ngapain, katanya. Tapi, suara lo keluar, kan?
Nggak keluar. Beneran?
Serius?
Iya.
Tuh kan, udah keluar suaranya.
Keluarkan suaranya.
Udah main toh.
Keluarkan suara pas lagi goyang.
Keluarkan suara pas lagi goyang. Bisa?
Udah keluar suara pas lagi goyang. Udah mau keluar nih.
Mau keluar nih.
Keluar suara pas lagi goyang.
Iya.
Udah keluar suara pas lagi goyang. Udah masuk.
Keluar suara pas lagi goyang.
Sekali lagi.
Lanjutin. Enak?
Enak?
Sekali lagi.
Keluar suara pas lagi goyang.
Istirahat bentar, ya.
Keluarkan suara pas lagi goyang.
Keluarkan suara pas lagi goyang. Keluarin suaranya.
Keluarkan suara pas lagi goyang. Jadi, mau berhenti?
Berhenti.
Pengen berhenti.
Keluarkan suara pas lagi goyang. Istirahat dulu.
Sayang, mandi bareng, yuk.
Sebenernya,
aku udah lama pengen mandi bareng Yuzuru. Beneran?
Iya, bener.
Jangan-jangan, kamu sengaja bikin suara airnya kedengeran samar?
Iya. Baru nyadar sekarang? Kenapa?
Padahal kamu udah tau, kan.
Eh?
Kenapa?
Liburannya mau abis ya. Iya ya. Kamu bakal balik lagi?
Iya.
Kalo gitu, abis Hime lulus, aku pengen ke Tokyo deh.
Hah?
Terus tinggal bareng Yuzuru.
Bercanda.
Udah gede ya. Coba liat.
Iya.
Sekarang punya Hime doang ya. Iya.
Enak?
Iya.
Eh? Kok bisa?
Coba liat keteknya juga.
Ih, aneh.
Tuh, cantik banget.
Iya.
Aneh tau.
Pake itu ya buat gambar.
Iya.
Aneh tau.
Nggak boleh, Kak.
Nggak boleh!
Gerak.
Iya. Di situ. Di situ apanya?
Di sini?
Enak?
Gila, basah banget. Hei,
Putri. Enak juga kan di sini?
Aah...
Di sini juga enak?
Hmm...
Jangan ah. Hmm...
Maaf.
Ngebakar pinggul gitu buat apa?
Enak...
Sakit...
Aah...
Ini terakhir, pengen lebih kuat lemahnya, ya kan?
Terakhir?
Sakit...
Napas lo kedengeran.
Aah... Lo suka gue?
Eh?
Bilang suka dong.
Eh? Kenapa?
Putri.
Suka... Susu lo ngehimpit gue?
Enak?
Ngiler lo. Sakit. Pinggul lo gerak?
Susu Putri.
Enak banget.
Aah...
Sakit...
Enak. Aah... Pengen gue masukin ke mata?
Aah...
Putri.
Gue belum mau.
Eh?
Gerak nggak?
Aah... Kecil?
Aah...
Hime-chan...
Gak boleh, Hime-chan... Aah... Hime-chan... Balik badan, dong?
Hime-chan, akhirnya gerak juga.
Enak...
Aah...
Keluarkan...
Gak mau tidur?
Sakit?
Balik badan, dong?
Hime-chan...
Enak...
Enak banget...
Aah...
Enak...
Panas...
Aah...
Hime-chan...
P*yu...
Pala gue sakit. P*yu?
Balik badan, dong?
Aah... Balik badan, dong?
Apaan?
Ngapain ke sini?
Enak...
Aah...
Pelan-pelan...
Aah... Ya udah, sampai jumpa lagi.
Kakak...
Dari mulutnya...
Gue denger kata "kakak" untuk pertama kalinya.
Gue sedikit banyak paham...
Arti kata itu. Tiket keretanya udah dibawa?
Gue nggak apa-apa kok.
Balik lagi ya kapan-kapan. Oke.
Putri!
Nggak bakal gue maafin kalau nggak pulang!
Ya ampun.
Ngapain sih dia?
Boleh aja.
Kalau gitu.
Ya udah, hati-hati ya.
Makasih.
Nanti kalau udah sampai, kabarin ya.
Oke.
Ya udah.
Hati-hati ya.
Hati-hati lu. Ya udah.
Begitulah gue meninggalkan rumah.
Gue balik ke sini lagi beberapa tahun kemudian.
Waktu resepsi pernikahannya Putri.